Repository: jiangxin1992/XJX_YYJ_YCO
Catalog: Yunejian/Yunejian/Supporting Files/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 2ij-rT-3nn.normalTitle
source: Send me again.
zh_hans: 没收到，再发一封

# 3nr-gZ-ZZN.placeholder
source: Enter the E-mail you use to login.*
zh_hans: 请输入登录时使用的Email*

# 2Ob-tU-QLy.normalTitle
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码

# BTq-kq-vG4.normalTitle
source: Check E-mail
zh_hans: 查看邮件

# DG9-1x-PzT.text
source: Sorry, authentication failed.
zh_hans: 啊哦，没有通过品牌验证

# Glp-2t-E5y.placeholder
source: Enter Verify Code
zh_hans: 输入验证码

# KXE-Xe-j7h.normalTitle
source: Edit
zh_hans: 编辑此页

# L7Z-T5-RhC.placeholder
source: Enter password
zh_hans: 输入密码

# MoE-Hk-ICS.text
source: 2.Please revalidate on web page (app.yunejian.com)
zh_hans: 2.请在网页版YCO System(app.yunejian.com)重新验证品牌信息。

# NP7-VH-ht6.normalTitle
source: Invalid Email Format!
zh_hans: 此EMAIL格式错误

# QIk-ah-5kY.text
source: We've sent a verification e-mail to info@ycosystem.com, please check.
zh_hans: 我们已经向邮箱info@ycosystem.com发生了确认邮件，请查收

# TaO-uf-H9w.text
source: 1. Please check your verification email, or send your inquiry to info@ycosystem.com.
zh_hans: 请在登录的邮箱中查看验证结果邮件，或发邮件到info@ycosystem.com咨询。

# Lfh-lJ-SnN.text
source: Hello！
zh_hans: 您好！

# VWC-Dl-8aF.normalTitle
source: Register YCO BRAND Account
zh_hans: 注册 YCO BRAND 账户

# Vrs-EI-bn4.normalTitle
source: Verify Identity Now
zh_hans: 即刻身份验证

# Xb4-SM-nqB.placeholder
source: Enter E-mail
zh_hans: 输入邮箱

# Y7S-mm-RDJ.text
source: Designers Registration Request
zh_hans: 设计师入驻申请

# bCB-dG-BwP.normalTitle
source: Done, Login Now
zh_hans: 已经成功验证邮箱，去登录

# c5w-yR-1Lp.normalTitle
source: Got it.
zh_hans: 我知道了

# cmu-Xf-ak8.normalTitle
source: Please check the activate link in Email.
zh_hans: 请至邮箱点击激活邮件

# f7J-cR-Ham.normalTitle
source: Sorry I didn't receive the verification e-mail, please send me again.
zh_hans: 没有收到确认邮件，再发一封

# fNG-JU-71u.normalTitle
source: Next step
zh_hans: 下一步

# j6v-jm-IMs.text
source: Sorry, you haven't get connected.
zh_hans: 抱歉，您未通过品牌信息验证。

# pbi-AT-Z6v.normalTitle
source: Request Completed
zh_hans: 申请成功

# rbs-HD-KJr.text
source: 1. Please check your verification email, or send your inquiry to info@ycosystem.com.
zh_hans: 1.请在登录的邮箱中查看验证结果邮件，或发邮件到info@ycosystem.com咨询。

# u6i-r0-YeR.text
source: brand being verified, please wait 2-3 business days.
zh_hans: 品牌验证中，请耐心等待2-3工作日

# vIP-yA-lAn.normalTitle
source: Login
zh_hans: 登录

# xno-I4-mff.text
source: Find Password
zh_hans: 找回密码
